证书帐号说明：
商户号(seller_id parter_id user_code):shanghu_test
商户名(seller_name user_name):银盛支付商户测试公司
证书密码:123456


请求地址说明:
在线预览或离线PDF均对请求地址进行DES加密,加密使用的KEY为openpay，商户可通过商户开发平台->接入开发->加密测试工具->进行DES解密；或通过对应的demo DES方法进行DES解密得出正确的地址信息；

测试环境请求地址：
订单  https://mertest.ysepay.com/openapi_gateway/gateway.do

代付 https://mertest.ysepay.com/openapidsf_gateway/gateway.do




业务代码说明：
订单业务(网关 快捷 扫码 H5 APP等): 01000010
代收(代收协议签约 代收交易发起): 00050099
代付(代付交易发起):01000018


证书文件说明:
shanghu_test.pfx:用于生成请求时候的签名,签名规则为所有待请求参数进行升序排序,进行特定算法签名得出.
shanghu_test.cer:用于识别签名请求,要求商户使用密钥生成器生成证书后,需把商户号.cer上传至银盛门户，银盛才可校验商户的签名请求.
businessgate.cer:用于验证银盛回执,参考demo,同步异步验证方式不为一致.该文件仅为测试环境验证使用,生产环境需使用字节为655字节大小的businessgate.cer.

注意事项:
1.以上证书帐号、业务代码均为测试环境配置，生产环境以生产账号为准，不可直接套用测试环境配置，因此造成资金异常所导致的影响需商户自身承担(如交易返回业务代码不存在,或资金进入未配置账户不可操作等).
2.测试环境如所开业务无法测试的 可以先跑demo，PC->网银支付->支付完毕->握手回执,必须在测试环境握手回执成功,才可上生产环境进行自身业务测试.


                                                                                             银盛团队
                                                                                            2018-04-20

